Repository: sandeep-gleecus/delete-vm-sample
Catalog: SpiraTest/App_GlobalResources/Main.*.resx
Languages: zh_hans, zh_hant

# ReleaseDetails_DisplayIncidents
source: Display List of Incidents:
zh_hans: 显示的事件的列表：
zh_hant: 顯示事件列表：

# TestCaseDetails_AddNewParameterToTestCase
source: Add a new parameter to this test case:
zh_hans: 此测试用例添加一个新的参数：
zh_hant: 新增新參數至測試案例：

# TestCaseDetails_AutomatedSectionIntro
source: This section defines the automated test script associated with this test case:
zh_hans: 本节定义与此测试用例关联的自动化的测试脚本：
zh_hant: 此節定義自動化測試腳本關聯的測試案例：

# TestCaseDetails_BackToList
source: Back to Test List
zh_hans: <<返回到测试列表
zh_hant: <<返回至測試列表

# TestCaseDetails_EditTestCaseParameters
source: Edit Test Case Parameters
zh_hans: 编辑参数测试用例
zh_hant: 編輯測試案例參數

# TestCaseDetails_ParametersDefinedForTestCase
source: The following parameters have been defined for this test case:
zh_hans: 已为此测试用例定义下列参数：
zh_hant: 此測試案例已定義以下參數：

# TestCaseDetails_ToChangeOrder
source: To change the order of the test steps, please click on the test step/link icon and drag it to the appropriate place in the list.
zh_hans: 若要更改测试步骤的顺序，请单击测试步骤/链接图标并将它拖到列表中的适当位置。
zh_hant: 欲更改測試步驟順序，請按下測試步驟/連結圖示並拖拉至列表中適當的位置。

# ReleaseSelector_AvailableReleases
source: Available Releases:
zh_hans: 可用的版本：
zh_hant: 可用版本：

# ReleaseSelector_Legend1
source: The release coverage box indicates the releases that are currently mapped against the test case.
zh_hans: 释放覆盖范围框指示当前的新闻映射对测试用例。
zh_hant: 版本涵蓋範圍框表示版本目前對應的測試案例

# ReleaseSelector_Legend2
source: To associate releases with this test case, choose from the list above and click [Add].
zh_hans: 要与此测试用例，关联的版本从上面的列表中进行选择，然后单击 [添加]。
zh_hant: 欲連結版本至此測試案例，請從上方列表選擇後並按下[新增]

# ReleaseSelector_Legend3
source: You can use the [Remove] and [Remove All] buttons to remove releases that are no longer covered by the test case.
zh_hans: 您可以使用 [删除] 和 [全部删除] 按钮来删除版本都没有再覆盖测试用例。
zh_hant: 您可使用[移除]和[全部移除]按鈕來移除此不再涵蓋此版本的測試案例。

# ReleaseSelector_MappedReleases
source: Mapped Releases:
zh_hans: 映射的版本：
zh_hant: 對應版本：

# RequirementSelector_AvailableRequirements
source: Available Requirements:
zh_hans: 可用的要求：
zh_hant: 可用需求：

# RequirementSelector_CreateRequirementFromTestCase
source: Create Requirement From This Test Case
zh_hans: 创建要求从这个测试案例
zh_hant: 從此案例建立需求

# RequirementSelector_CreateRequirementFromTestCaseTooltip
source: Click this to create a new requirement in the requirements tree that is linked to this test case
zh_hans: 单击此选项以创建链接到这个测试案例的要求树中的新要求
zh_hant: 按下此連結在關聯測試案例的需求樹下建立需求

# RequirementSelector_Legend1
source: The requirements coverage box indicates the requirements that are currently mapped against the test case.
zh_hans: 要求覆盖范围框指示当前映射对测试用例的要求。
zh_hant: 需求涵蓋範圍框表示需求目前對應的測試案例

# RequirementSelector_Legend2
source: To add requirements to this test case, choose from the list above and click [Add].
zh_hans: 要添加到此测试用例的要求，从上述列表中选择，然后单击 [添加]。
zh_hant: 欲新增需求至此測試案例，請從上方列表選擇後並按下[新增]

# RequirementSelector_Legend3
source: You can use the [Remove] and [Remove All] buttons to remove requirements that are no longer covered by the test case.
zh_hans: 您可以使用 [删除] 和 [全部删除] 按钮来删除的要求，已再没有涵盖的测试用例。
zh_hant: 您可使用[移除]和[全部移除]按鈕來移除此不再涵蓋此需求的測試案例。

# RequirementSelector_RequirementsCoverage
source: Requirements Coverage:
zh_hans: 要求覆盖范围：
zh_hant: 需求涵蓋範圍：

# TestStepService_Call
source: Call
zh_hans: 调用
zh_hant: 呼叫

# TestStepService_With
source: with
zh_hans: 与
zh_hant: 與

# AutomationHostDetails_BackToList
source: Back to Host List
zh_hans: <<回主机列表
zh_hant: << 返回至主機列表

# TestRunDetails_BackToList
source: Back to Test Run List
zh_hans: <<回测试运行列表
zh_hant: << 返回至測試執行列表

# TestRunDetails_TestCaseAndTestStep
source: Test # / Step #
zh_hans: 测试 # / 步#
zh_hant: 測試 # / 步驟 #

# TestRunDetails_ViewIncidents
source: View Incidents
zh_hans: ＞ 查看事件
zh_hant: > 檢視事件

# TestSetDetails_BackToList
source: Back to Test Set List
zh_hans: <<回测试集列表
zh_hant: << 返回至測試集列表

# TestStepDetails_BackToList
source: Back to Test Step List
zh_hans: <<回测试步骤列表
zh_hant: << 返回至測試步驟列表

# Admin_FileTypes_List
source: File Types List
zh_hans: 文件类型列表
zh_hant: 檔案類型列表

# Admin_FileTypes_Description
source: Description
zh_hans: 说明
zh_hant: 描述

# Admin_FileTypes_Extension
source: Extension
zh_hans: 扩展
zh_hant: 擴展

# Admin_FileTypes_Icon
source: Icon
zh_hans: 图标
zh_hant: 圖示

# Admin_FileTypes_MimeType
source: Mime Type
zh_hans: Mime 类型
zh_hant: Mime 類型

# Global_WorkflowOperations
source: Workflow Operations
zh_hans: 工作流操作
zh_hant: 工作流程操作

# IncidentDetails_BackToList
source: Back to Incident List
zh_hans: <<回事件列表
zh_hant: << 返回事件列表

# Admin_FileTypes_SureDelete
source: Are you sure you want to delete this file type from the list?
zh_hans: 确实要从列表中删除此文件类型吗？
zh_hant: 您確定要從清單中刪除此文件類型？

# IncidentDetails_YouNeedTo
source: You need to
zh_hans: 您需要
zh_hant: 您需求

# IncidentDetails_YouNeedToEnding
source: this incident before you can add attachments.
zh_hans: 这次事件之前，您可以添加附件。
zh_hant: 此事件之前您可新增附件。

# TaskDetails_BackToList
source: Back to Task List
zh_hans: <<返回到任务列表
zh_hant: << 返回至任務列表

# Admin_FileTypes_EditFileType
source: Edit / Add File Type
zh_hans: 编辑/添加文件类型
zh_hant: 編輯 / 新增文件類型

# Admin_FileTypes_FileDescription
source: File Description:
zh_hans: 文件说明：
zh_hant: 文件描述：

# Admin_FileTypes_FileExtension
source: File Extension:
zh_hans: 文件扩展名:
zh_hant: 副檔名：

# Admin_FileTypes_FileIconImage
source: File Icon Image:
zh_hans: 文件图标图像：
zh_hant: 文件圖示：

# Admin_FileTypes_FileMimeType
source: Mime Type:
zh_hans: Mime 类型：
zh_hant: Mime 類型：

# Admin_FileTypes_FileTypeID
source: Filetype ID:
zh_hans: 文件类型 ID：
zh_hant: 文件類型編號：

# ResourceDetails_ResourceDetails
source: Resource Details
zh_hans: 资源详细信息
zh_hant: 資源詳細資料

# ResourceDetails_CurrentPlanningSettings
source: Current Product Planning Settings
zh_hans: 当前项目规划设置
zh_hant: 目前專案規劃設定

# ResourceDetails_DaysPerWeek
source: Days / Week
zh_hans: 天 / 周
zh_hant: 天 / 週

# ResourceDetails_HousePerDay
source: Hours / Day
zh_hans: 小时 / 天
zh_hant: 小時 / 天

# ResourceDetails_NonWorkHoursPerMonth
source: Non-Work Hours / Month
zh_hans: 非工作时间 / 月
zh_hant: 非工作小時 / 月

# SourceCodeList_NoFolderSelected
source: No Folder Selected
zh_hans: 没有选定的文件夹
zh_hant: 無選擇的資料夾

# SourceCodeList_OtherOperations
source: Other Operations
zh_hans: 其他操作
zh_hant: 其他操作

# SourceCodeList_RepositoryBrowser
source: Repository Browser
zh_hans: 存储库浏览器
zh_hant: 儲存庫瀏覽器

# SourceCodeList_RevisionLog
source: View Commit Log
zh_hans: 查看修订日志
zh_hant: 檢視修訂版本日誌

# SourceCodeList_Title
source: Source Code Repository
zh_hans: 源代码储存库
zh_hant: 原始碼儲存庫

# Admin_FileTypes_Adding
source: adding
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

# Admin_FileTypes_ErrorAction
source: Error {0} filetype.
zh_hans: 文件类型错误 {0}。
zh_hant: 文件類型錯誤 {0}。

# Admin_FileTypes_Updating
source: updating
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

# SourceCodeRevisions_BackToRepository
source: Back to Source Code Repository
zh_hans: 回源代码储存库
zh_hant: 返回至原始碼

# SourceCodeRevisions_Title
source: Source Code Commits
zh_hans: 源代码版本
zh_hant: 原始碼修訂版本

# Admin_FileTypes_NavHeaderFileIcon
source: File Type Icons
zh_hans: 文件类型图标
zh_hant: 文件類型圖示

# SourceCodeFileDetails_BackToList
source: Back to File List
zh_hans: <<返回到文件列表
zh_hant: << 返回至文件列表

# SourceCodeFileDetails_SourceCodeFile
source: Source Code File
zh_hans: 源代码文件
zh_hant: 原始碼文件

# ReportConfiguration_BackToHome
source: Back to Reports Home
zh_hans: <<报告返回首页
zh_hant: << 返回至報表首頁

# ReportsConfiguration_CustomPropertyFilters
source: Custom Property Filters
zh_hans: 自定义属性筛选器
zh_hant: 自訂屬性篩選器

# ReportsConfiguration_Legend1
source: Please choose from the various options below to specify how you would like this report to appear.
zh_hans: 请从指定您想如何这下面的各种选项中选择要显示的报表。
zh_hant: 請選擇以下的各種選項來呈現報表。

# ReportsConfiguration_Legend2
source: You can filter the results displayed by various parameters as well as choose which elements of the report are displayed.
zh_hans: 您可以筛选各种参数显示的结果，以及选择哪显示元素的报告。
zh_hant: 您可選擇多種參數篩選測試結果，以及選擇報表欲顯示的項目。

# ReportsConfiguration_ReportElements
source: Report Elements
zh_hans: 报告元素
zh_hant: 報告項目

# ReportsConfiguration_ReportFormat
source: Report Format
zh_hans: 报告格式
zh_hant: 報告格式

# ReportsConfiguration_SaveReportLegend
source: If you would like to save this report for future use, please give it a name below before clicking the [Create Report] button:
zh_hans: 如果想要保存此报告，供将来使用，请为它指定一个名称下面单击 [创建报告] 之前按钮：
zh_hant: 儲存此報表供未來使用，請於下方指定一個名稱並按下[建立報表]按鈕：

# ReportsConfiguration_ShareReport
source: I would like to share this report with other members of the product
zh_hans: 我想与项目中的其他成员共享此报告
zh_hant: 欲分享此報表給其他專案成員

# ReportsConfiguration_SortAscending
source: Sort Ascending
zh_hans: 升序排序
zh_hant: 升冪排序

# ReportsConfiguration_SortOptions
source: Sort Options
zh_hans: 排序选项
zh_hant: 排序選項

# ReportsConfiguration_StandardFieldFilters
source: Standard Field Filters
zh_hans: 标准字段筛选器
zh_hant: 標準欄位篩選器

# Reports_NoneAvailable
source: None Available
zh_hans: 无可用
zh_hant: 不可用

# Reports_SavedReports
source: Saved Reports
zh_hans: 保存的报告
zh_hant: 儲存報告

# SourceCodeRevisionDetails_BackToList
source: Back to Commit List
zh_hans: <<回修订列表
zh_hant: << 返回至修訂版本列表

# SourceCodeRevisionDetails_SourceCodeRevision
source: Source Code Commit
zh_hans: 源代码修订版
zh_hant: 原始檔修訂版本

# TestCaseExecution_BackToTests
source: Back To Tests
zh_hans: <<回测试
zh_hant: << 返回至測試

# TestCaseExecution_ChooseRelease
source: Please Choose the Release To Execute Against:
zh_hans: 请选择要对执行释放：
zh_hant: 請選擇欲執行的版本：

# TestCaseExecution_ChooseTestStep1
source: Please choose a different test step from the list on the navigation bar, or click
zh_hans: 请从导航栏上的列表中选择测试步骤，或单击
zh_hant: 請從瀏覽列的清單選擇不同測試步驟，或按下

# TestCaseExecution_ChooseTestStep2
source: 'Back To Tests'
zh_hans: 回 '的测试
zh_hant: 返回至測試

# TestCaseExecution_ChooseTestStep3
source: to execute another test case.
zh_hans: 要执行另一个测试用例。
zh_hant: 執行另一個測試案例。

# TestCaseExecution_CustomPropertiesPresetLegend
source: (Note: Any custom properties that are read-only have already been populated from the Test Set.)
zh_hans: （注： 是只读的任何自定义属性都已经从测试设置填充。）
zh_hant: （註：任何唯讀自訂屬性已填充至測試集。）

# TestCaseExecution_EnterIncidentInfo
source: Fill in the form (and all required fields - including the Name) to add an Incident. The Incident description is automatically populated with test step information and any actual result you have entered
zh_hans: 请输入登录事件执行此测试步骤的以下信息：
zh_hant: 請輸入以下資訊為此測試步驟記錄一個事件：

# TestCaseExecution_NoStepSelected
source: No Test Step Selected!
zh_hans: 没有选定的测试步骤 ！
zh_hant: 無選擇的測試步驟！

# TestCaseExecution_TestExecutionWizard
source: Test Execution Wizard
zh_hans: 测试执行向导
zh_hant: 測試執行精靈

# TestCaseExecution_TestRunCustomProperties
source: Now enter the following properties for this test run:
zh_hans: 现在此测试运行中输入以下属性：
zh_hant: 現在為此測試執行輸入以下屬性：

# TestCaseExecution_Title
source: Test Case Execution
zh_hans: 执行测试实例
zh_hant: 測試案例執行

# DocumentDetails_AddNewAssociation
source: Add New Association
zh_hans: 添加新的关联
zh_hant: 新增新關聯

# DocumentDetails_BackToList
source: Back to Document List
zh_hans: 返回到文档列表
zh_hant: << 返回至文件列表

# DocumentDetails_ChooseArtifact
source: Please choose the artifact that you want to add an association to:
zh_hans: 请选择您想要添加到关联的工件：
zh_hant: 請選擇您欲新增關聯的項目：

# DocumentDetails_MakeThisActiveVersion
source: Make this the active version
zh_hans: 使此活动版本
zh_hant: 激活此版本

# DocumentDetails_Title
source: Document Details
zh_hans: 文档详细信息
zh_hant: 文件詳細資訊

# DocumentDetails_UploadNewVersion
source: Upload New Version
zh_hans: 上传新版本
zh_hant: 上傳新版本

# Documents_DocumentFolders
source: Document Folders
zh_hans: 文档文件夹
zh_hant: 文件資料夾

# Documents_TagCloud
source: Tag Cloud
zh_hans: 标签云
zh_hant: 標籤雲

# Admin_HistoryChangeset
source: Product History Changes
zh_hans: 项目的更改历史记录
zh_hant: 專案歷史異動

# Admin_HistoryChangeDetails
source: History Details
zh_hans: 历史记录详细信息
zh_hant: 歷史詳細資訊

# Reports_CreateNewReport
source: Create Report
zh_hans: 创建报表
zh_hant: 建立報表

# Reports_ReportsCenter
source: Reports Center
zh_hans: 报告中心
zh_hant: 報表中心

# Reports_IncidentDateRangeGraphs
source: Incident Date Range Graphs
zh_hans: 事件的日期范围图
zh_hant: 事件日期範圍圖例

# Reports_DateRange
source: Date Range
zh_hans: 日期范围
zh_hant: 日期範圍

# Reports_GraphName
source: Graph Name
zh_hans: 关系图名称
zh_hant: 圖例名稱

# Global_Items
source: items
zh_hans: 项目
zh_hant: 項目

# Admin_History_CustomLabel
source: Custom Fields
zh_hans: 自定义字段
zh_hant: 自訂欄位

# Admin_Histoy_StandardLabel
source: Standard Fields
zh_hans: 标准字段
zh_hant: 標準欄位篩選器

# Global_SelectedDateRange
source: Selected Date Range
zh_hans: 选定的日期范围
zh_hant: 選擇的日期範圍

# Global_SelectedGraph
source: Selected Graph
zh_hans: 所选的图
zh_hant: 選擇的圖例

# Reports_TestingDateRangeGraphs
source: Testing Date Range Graphs
zh_hans: 测试日期范围图
zh_hant: 測試日期範圍圖例

# Reports_RequirementSummaryGraph
source: Requirement Summary Graph
zh_hans: 要求汇总图
zh_hant: 需求匯總圖例

# Reports_GroupedBy
source: Group-By:
zh_hans: 分组依据：
zh_hant: 依群組：

# Reports_TestCaseSummaryGraph
source: Test Case Summary Graph
zh_hans: 测试案例汇总图
zh_hant: 測試案例匯總圖例

# Reports_XAxis
source: X-Axis
zh_hans: X 轴
zh_hant: X 軸

# Reports_IncidentSummaryGraph
source: Incident Summary Graph
zh_hans: 事件汇总图
zh_hant: 事件匯總圖例

# Reports_TaskSummaryGraph
source: Task Summary Graph
zh_hans: 摘要任务图
zh_hant: 任務匯總圖例

# Reports_TestRunSummaryGraph
source: Test Run Summary Graph
zh_hans: 测试运行汇总图
zh_hant: 測試執行匯總圖例

# Reports_TestSetSummaryGraph
source: Test Set Summary Graph
zh_hans: 测试设置摘要图
zh_hant: 測試集匯總圖例

# Admin_History_ToChange
source: to Change #{0}
zh_hans: 若要更改 # {0}
zh_hant: 欲改變 #{0}

# Reports_IncidentGraphs
source: Incident Graphs
zh_hans: 事件图
zh_hant: 事件圖例

# Reports_TaskGraphs
source: Task Graphs
zh_hans: 任务图
zh_hant: 任務圖例

# Reports_RequirementGraphs
source: Requirement Graphs
zh_hans: 要求图
zh_hant: 需求圖例

# Reports_GraphViewer
source: Graph Viewer
zh_hans: 图查看器
zh_hant: 圖例檢視器

# SiteMap_PlanningBoard
source: Planning Board
zh_hans: 计划委员会
zh_hant: 計畫板

# IterationPlan_IncludeIncidents
source: Include Incidents
zh_hans: 包括事件
zh_hant: 包含事件

# SiteMap_MyTimecard
source: My Timecard
zh_hans: 我的考勤卡
zh_hant: 我的時間卡

# Timecard_InstructionText
source: The following open artifacts are currently assigned to you.<br /> Please enter the hours worked and hours remaining in the appropriate effort entry boxes below:
zh_hans: 以下的开放工件当前分配给您。 < br / 〉请输入小时工作，几个小时仍留在相应的努力下面的输入框：
zh_hant: 以下為指派給您的未解決項目。<br />請輸入工作的小時與剩餘小時至以下對應的輸入框：

# UserProfile_EnableRSSFeeds
source: Enable RSS Feeds
zh_hans: 启用 RSS 订阅源
zh_hant: 啟用 RSS 種子

# UserProfile_RssToken
source: RSS Token:
zh_hans: RSS 标记：
zh_hant: RSS 標記：

# ResourceDetails_BackToList
source: Back To Resource List
zh_hans: <<回资源列表
zh_hant: << 返回至資源列表

# SourceCodeFileDetails_Title
source: File Details
zh_hans: 文件详细信息
zh_hant: 文件詳細資訊

# SourceCodeRevisionDetails_Title
source: Commit Details
zh_hans: 修订版本的详细信息
zh_hant: 修訂版本詳細資訊

# Syndication_SavedSearchesDescription
source: This feed displays a list of the artifacts that match the specific saved search/filter set up by the subscribing user.
zh_hans: 此订阅源显示匹配保存搜索/筛选器的预订的用户设置的特定的工件的列表。
zh_hant: 顯示訂閱者設定符合儲存的查詢/篩選條件項目列表。

# ProjectList_MyNewsFeeds
source: News from Onshore Technology Group
zh_hans: 我的新闻源
zh_hant: 我的新聞來源

# ProjectList_MySubscribedArtifacts
source: My Subscribed Artifacts
zh_hans: 我已订阅的工件
zh_hant: 我已訂閱的項目

# ProjectList_QuickLaunch
source: Quick Launch
zh_hans: 快速启动
zh_hant: 快速啟動

# QuickLaunch_CreateIncidentIn
source: Create Incident in:
zh_hans: 创建事件中：
zh_hant: 建立事件於：

# NewsReader_FeedTitle
source: Feed Title
zh_hans: 饲料的标题
zh_hant: 來源標題

# NewsReader_FeedTitleTooltip
source: Enter the display name of the newsfeed as you'd like it to be displayed on the My Page
zh_hans: 输入显示名称的新闻来源，如你会喜欢我的页面上显示
zh_hant: 輸入於我的頁面中您喜歡的新聞來源顯示名稱

# NewsReader_FeedUrl
source: Feed URL
zh_hans: 饲料的 URL
zh_hant: 來源 URL

# NewsReader_FeedUrlTooltip
source: Enter the URL to the RSS 2.0 or ATOM 1.0 newsfeed that you want to subscribe to
zh_hans: 输入的 URL，您想要订阅的 RSS 2.0 或 ATOM 1.0 新闻推送
zh_hant: 輸入您欲訂閱 RSS 2.0 的 URL 或 ATOM 1.0 的新聞來源

# NewsReader_HeadlineLength
source: Headline Length
zh_hans: 标题长度
zh_hant: 標題長度

# NewsReader_HeadlineLengthTooltip
source: The number of characters displayed in the headline before being truncated
zh_hans: 之前被截断，标题中显示的字符数
zh_hant: 被截斷前標題可顯示的字元數

# Admin_RoleDetails_ArtifactPermissions
source: Artifact Permissions
zh_hans: 工件的权限
zh_hant: 項目權限

# Admin_RoleDetails_OtherPermissions
source: Other Permissions
zh_hans: 其他权限
zh_hant: 其他權限

# Admin_RoleDetails_Text1
source: Please review the information listed below and make any changes if necessary.
zh_hans: 请检查下面列出的信息，并进行任何更改，如有必要。
zh_hant: 請檢視以下列出的資訊，若必要請進行更改。

# Admin_RoleDetails_Text2
source: Once you have finished, click [Save] to confirm them.
zh_hans: 一旦完成后，单击 [更新] 确认他们。
zh_hant: 一旦您完成，按下[更新]以確認。

# Admin_RoleDetails_Text3
source: This role can perform the following operations on the various artifacts:
zh_hans: 此角色可以执行的各种工件上的以下操作：
zh_hant: 此角色可對多種項目執行下列的操作：

# Admin_RoleDetails_Text4
source: This role can perform the following operations throughout the system:
zh_hans: 此角色可以执行整个系统的以下操作：
zh_hant: 此角色可於此系統執行以下操作：

# Admin_RoleList_NewProjectRole
source: New Product Role
zh_hans: 项目的新角色
zh_hant: 新增專案角色

# SiteMap_EditRoleDetails
source: Edit Product Role Details
zh_hans: 编辑角色的详细信息
zh_hant: 編輯角色詳細資訊

# SiteMap_Enterprise
source: Enterprise
zh_hans: 企业
zh_hant: 企業

# SiteMap_Dashboard
source: Dashboard
zh_hans: 仪表板
zh_hant: 儀表板

# SiteMap_Portal
source: Portal
zh_hans: 门户网站
zh_hant: 門戶網站

# SiteMap_Support
source: Support
zh_hans: 支持
zh_hant: 支持

# SiteMap_Teams
source: Teams
zh_hans: 团队
zh_hant: 團隊

# SiteMap_ViewEditRoles
source: View / Edit Product Roles
zh_hans: 查看/编辑角色
zh_hant: 檢視 / 編輯角色

# TestSetDetails_Title
source: Test Set Details
zh_hans: 测试设置的详细信息
zh_hant: 測試集詳細資訊

# TestSetDetails_RecurrenceNone
source: -- One Time --
zh_hans: -- 一次 --
zh_hant: -- 一次 --

# GlobalNavigation_Search
source: Search
zh_hans: 搜索
zh_hant: 查詢

# GlobalNavigation_SearchResults
source: Search Results
zh_hans: 搜索结果
zh_hant: 查詢結果

# GlobalNavigation_SearchResultsLegend1
source: The following
zh_hans: 以下
zh_hant: 以下

# GlobalNavigation_SearchResultsLegend2
source: results match your keyword(s)
zh_hans: 结果匹配你的关键词
zh_hant: 結果符合您的關鍵字

# BuildDetails_BackToList
source: Back To Build List
zh_hans: <<回以生成列表
zh_hant: << 返回至建置列表

# BuildDetails_Title
source: Build Details
zh_hans: 生成详细信息
zh_hant: 建置詳細資訊

# Global_With
source: with
zh_hans: 与
zh_hant: 與

# HistoryPanel_AdminViewTooltip
source: Opens up the history list inside the Administration section where you can revert changes, purge the history and see more details for each changeset.
zh_hans: 打开历史记录列表内哪里可以还原更改、 清除历史记录和每个变更集的更多详细信息请参阅管理部分。
zh_hant: 開啟管理者區域的歷史記錄列表可還原異動、清除歷史資訊、檢視更多異動集的詳細資訊

# ProjectHome_RecentBuilds
source: Recent Builds
zh_hans: 最近的生成
zh_hant: 最近的建置

# TestCaseDetails_Repository
source: Repository
zh_hans: 存储库
zh_hant: 儲存庫

# Register_Title
source: Request New Account
zh_hant: 請求新帳號

# Login_RegisterForAccount
source: Register for an Account
zh_hans: 注册账户
zh_hant: 註冊帳號

# ResetPassword_AnswerQuestionInstructions
source: Answer the following question to receive your password.
zh_hans: 请回答下列问题来接受密码
zh_hant: 回答以下問題以取得密碼

# ResetPassword_EnterUserNameText
source: Please enter your username to receive your password.
zh_hans: 请输入用户名开接受密码
zh_hant: 請輸入您的使用者名稱以取得密碼

# ResetPassword_ForgotPassword
source: Forgot Password
zh_hans: 忘记密码
zh_hant: 忘記密碼

# ResetPassword_ForgotYourPassword
source: Forgot Your Password?
zh_hans: 忘记密码？
zh_hant: 忘記您的密碼？

# ResetPassword_IdentityConfirmation
source: Identity Confirmation
zh_hans: ID确认
zh_hant: 身份確認

# ResetPassword_ReturnLink
source: Return to Login Page
zh_hans: 返回到登录页面
zh_hant: 回到登入頁面

# ResetPassword_SuccessTitle
source: Your Password Has Been Sent To You.
zh_hans: 您的密码有发送到您的邮箱
zh_hant: 您的密碼已寄送。

# ResetPassword_Title
source: Reset My Password
zh_hans: 重置密码
zh_hant: 重製密碼

# Register_EmailSubject
source: New {0} Account Requested
zh_hans: 新账户{0} 请求
zh_hant: 新帳號{0}已申請

# Register_Heading
source: Request New Account
zh_hans: 请注册新账户
zh_hant: 申請新帳號

# Register_InstructionText
source: Use the form below to request a new account.
zh_hans: 请用下表来注册新账户
zh_hant: 使用下方的表格申請新帳號。

# Register_PasswordMinLength
source: Passwords are required to be a minimum of {0} characters in length.
zh_hans: 密码最小长度为{0}字符
zh_hant: 密碼最小長度不可少於{0}個字元

# Register_CompleteLegend
source: Your request for a new account has been sent to the administrator of the system. Once your request has been approved, you will receive a notification letting you know that your account is now active.
zh_hans: 您的新账户注册已发送到系统管理员，批准后，您会收到账户已激活的通知
zh_hant: 您申請新帳號資訊已寄送給系統管理者。一旦您的申請核准，您會收到通知告知帳號已啟用。

# Register_CompleteTitle
source: Request New Account
zh_hans: 注册新账户
zh_hant: 申請新帳號

# UserProfile_ChangePasswordQuestionAnswer
source: Change Password Question/Answer
zh_hans: 更改密码问题/答案
zh_hant: 改變密碼的問題/回答

# UserProfile_TabPasswords
source: Passwords & Security
zh_hans: 密码&安全
zh_hant: 密碼 & 安全

# UserList_ImportFromLDAP
source: Import Users From an LDAP Server
zh_hans: 从LDAP 服务器导入用户
zh_hant: 從 LDAP 伺服器匯入使用者

# UserList_Legend1
source: The following approved users exist in the system. To edit an existing user, please click on the 'Edit' link next to his/her name.<br />To create a new user either click on the [Add] button or choose the option to Import from an LDAP server.
zh_hans: 下列用户已存在系统中，可通过点击"编辑"来编辑姓名.<br>选择"增加"来创建新的用户或从LDAP导入用户
zh_hant: 以下為在系統中已核准的使用者。若要編輯已存在的使用者，請按下名稱旁的「編輯」連結。<br />建立新使用者，可按下[新增]按鈕或選擇從 LDAP 伺服器匯入。

# UserList_Legend2
source: To see any pending new user requests, click on the 'Pending Requests' item in the left hand navigation.
zh_hans: 您可通过左侧导航上的"等待用户"来查看处于待批准的新用户注册
zh_hant: 按下左方瀏覽的「擱置申請」項目可檢視擱置中的新使用者申請。

# UserList_Title
source: View / Edit Users
zh_hans: 查看/编辑用户
zh_hant: 檢視 / 編輯使用者

# ProjectMembership_Title
source: Product Membership
zh_hans: 项目组成员
zh_hant: 專案成員

# UserDetails_AddEditUser
source: Add / Edit User
zh_hans: 添加/编辑用户
zh_hant: 新增 / 編輯使用者

# UserDetails_AddEditUser_Legend
source: Please review the information listed below and make any changes if necessary.<br /> Once you have finished, click [Save/Insert] to confirm them.
zh_hans: 请查看下列信息是否需要更改。<br /> 完成后，选择 [更新/插入]确认此操作
zh_hant: 請複核下列的資訊，若需要可變更。<br />完成後，請按下[更新/插入]以確認。

# UserDetails_ChangePassword
source: Change Password
zh_hans: 更改密码
zh_hant: 更改密碼

# UserDetails_ChangePasswordQuestionAnswer
source: Change Password Question & Answer
zh_hans: 更改密码问题&答案
zh_hant: 更改密碼問題 & 回答

# UserDetails_LdapManagedUser
source: LDAP Managed User
zh_hans: LDAP管理的用户
zh_hant: LDAP 管理帳號

# UserDetails_NewUser
source: New User
zh_hans: 新用户
zh_hant: 新使用者

# UserDetails_TabDataMapping
source: Data Mapping
zh_hans: 数据映射
zh_hant: 資料對應

# Global_Minutes
source: minutes
zh_hans: 分钟
zh_hant: 分

# Register_PasswordMinNonAlphaChars
source: Passwords are required to have a minimum of {0} non-alphanumeric characters.
zh_hans: 密码需要最新 {0}个文字和数字的字符
zh_hant: 密碼最少需包含{0}個非字母數字的字元

# SecuritySettings_AllowUserRegistrationNotes
source: Set this to True if you want to allow users to be able to signup for an account themselves.
zh_hans: 此项设置为"True"可允许用户自行注册
zh_hant: 允許申請使用者

# SecuritySettings_Legend1
source: This page allows you to modify the
zh_hans: 在此页面，你可修改..
zh_hant: 此頁面允許您修改

# SecuritySettings_Legend2
source: application security settings:
zh_hans: 应用安全设定
zh_hant: 應用程式安全性設定：

# SecuritySettings_MaxInvalidPasswordAttempts
source: Maximum # Invalid Password Attempts
zh_hans: 最大次数#错误密码
zh_hant: 最大非法密碼嘗試次數

# SecuritySettings_MaxInvalidPasswordAttemptsNotes
source: The number of times a user can enter an incorrect password before their account gets locked out
zh_hans: 用户可输入错误密码的次数
zh_hant: 帳號被鎖定前使用者可輸入錯誤密碼的次數

# SecuritySettings_MinRequiredNonalphanumericCharacters
source: Minimum Required Special Characters
zh_hans: 最小包含的特殊字符数
zh_hant: 特殊字元最小需求

# SecuritySettings_MinRequiredNonalphanumericCharactersNotes
source: The minimum number of non-alphanumeric characters required in a user's password
zh_hans: 密码中最小的非字母&数字的个数
zh_hant: 使用者密碼最小非字母數字的字元數

# SecuritySettings_MinRequiredPasswordLength
source: Minimum Required Password Length
zh_hans: 密码最小长度
zh_hant: 最小密碼長度
